Jika O-Ren adalah nomor satu,
Kecuali dia bersikap licik.
Vernita Green akan menjadi nomor dua.
Di manakah lokasi Vernita Green?
Los Angeles
Vernita di Pasadena.
Tapi wanita yang kamu inginkan akan bersembunyi di motel berbiaya rendah,
15 atau 20 menit lagi untuk naik ke kapal
sebuah pesawat berangkat dari LAX
Jika saya harus bertaruh...
Menurutku Hawthorne.
Kalifornia,
Ini aku datang.
Saya tidak bisa mencapainya.
Ayolah, nona - hei!
PENGANTIN: Dua turun,
tiga lagi.
Itu es krimku.
Kamu sangat jahat.
Ramuan Bill sendiri.
Dia menyebutnya, "The Blues"
Konnichiwa!
Konnichiwa?
Yuki?
Bingo!
Bisakah saya membantu Anda?
aku sedang berpikir...
Aku sedang berpikir...Aku ingin kamu mati sendiri.
Melakukan perjalanan?
saya dulu.
Kamu masih...
SATU ARAH.
Aku tahu kamu merasa harus membalaskan dendam adikmu.
Tapi aku mohon padamu...
Tapi aku mohon.. menjauhlah.
Anda menyebutnya mengemis?
Anda bisa memohon lebih baik dari itu.
Bolehkah aku melihat wajahmu?
Saya pernah mendengar kecantikan Anda
sangat indah. Saya ingin melihatnya sendiri.
Tentu.
Oh... lihat betapa cantiknya wajahmu.
Saya ingin menyentuhnya!
Terima kasih.
Wajahmu cantik sekali.
Aku hanya ingin meletakkan
kedua telapak tanganku di pipimu...
...dan memberimu ciuman kecil.
Bagaimana penampilanku?
Sangat cantik.
Kamu hanya mengatakan itu karena aku
sudah memberitahumu caranya kamu cantik.
Yuki.
Kamu cantik.
Benar-benar?!?
Begitukah caramu mendeskripsikanku
seseorang jika aku tidak ada di sini?
Yuki cantik?
Anda yakin.
Yuki.
Jangan membuatku membunuhmu.
Oke.
Anda pikir Anda aman?
Ya, kataku.
Ha!
Tetap di rumahmu dan turun ke lantai!
Saatnya kelinci keluar dari lubangnya!
Mengerti!
Dasar jalang!
Anda menembak saya di dada saya!
Dasar brengsek!
Sekarang aku akan
selalu punya lesung pipit.
Buat aku kesal!
Yuki!
Dalam waktu sekitar dua menit,
akan ada pasukan polisi di sini.
Jadi jika kamu ingin
membunuhku, sekaranglah saatnya.
Jadi apa yang akan terjadi, jalang?
******* itu berhasil!
Sial.
Sungguh kucing liar!